Que curso que você estuda? Farmácia. Você trabalha atualmente? Sim. E você já tentou lançar alguma startup ou algum produto seu? Não. Você tem alguma ideia ou algum projeto que você talvez gostaria de implementar? Por enquanto, não. E você busca informações ou alguma coisa relacionada a empreender? Sim. O que te motivaria de fato a começar um empreendimento seu? Eu acho que uma ideia boa e que seja bem planejada. E qual que seria algum medo ou alguma insegurança específica em relação a empreendimento para você? Eu acho que dar errado e ter que perder todo o dinheiro que eu investi. Não, tranquilo. Era só isso mesmo, viu? Muito obrigado.