Que curso que você faz, Amanda? Eu faço jornalismo. Jornalismo? Que legal. E você trabalha atualmente? Ainda não. E você já pensou em talvez lançar alguma startup ou lançar algum produto seu? Eu penso, mas não sei se eu ainda estou preparada para isso. Você tem, então, ideias ou projetos que você idealiza? Sim, eu tenho muita vontade de produzir um podcast. Que legal. Só que, tipo, eu ainda acho que falta mais alguma coisa. Estou no quarto semestre. Então, eu estou deixando mais para frente. Entendi. E você costuma buscar informações ou cursos sobre empreendimento? Como começar um negócio, alguma coisa assim? Sinceramente, aparece para mim. Aí eu leio e tal, mas eu buscar, não. E o que te motivaria, assim, de verdade, para começar um empreendimento seu? Eu acho que, hoje em dia, o mercado de trabalho está muito... Não sei explicar. A questão, assim, do CLT, sabe? Tipo, já está deixando de existir. E, na minha área, está muito comum o jornalismo independente, sabe? Sim, bastante. Então, eu penso que esse vai ser o futuro. Você começar o seu negócio, você ter o seu produto. Legal. E você tem algum medo, alguma insegurança específica? Para começar o seu próprio negócio? Acho que de não dar certo, né? É o que assusta todo mundo, assim. Mas eu acho que se você não tentar, você não vai perceber. Com certeza. Tranquilo, era só isso.