Qual que é o seu nome, irmão? Lucas, Lucas Guariz. E você está estudando em qual curso? Eu faço Direito aqui. Legal. E você está trabalhando atualmente? Não, eu não estou mais fazendo Startup. E você está procurando alguma vaga por enquanto? Sim, sim, por enquanto sim. Cara, você já pensou em lançar algum produto ou iniciar alguma Startup sua? Não tenho interesse pra isso. Você acha que atualmente está fácil ou difícil entrar no mercado de trabalho? Eu acho que especialmente para o meu semestre, que já é bem mais adiantado, não é tanto. Está bem complicadinho, pelo menos para mim. Mais complicado? Sim. E você acha que é possível criar uma carreira de longa duração na mesma empresa? Sim, eu creio que sim. E você prefere estar num lugar de liderança ou você prefere ser liderado por outros? Liderança. E você não tem então nenhum projeto, nenhuma ideia de negócio que você gostaria de desenvolver? Até para o futuro, alguma ideia abstrata? Nossa, num momento zero de negócio. Então você nem busca informação sobre empreendedorismo, cursos? Não, nunca vai. Não é muita área. Mas o que te motivaria talvez a começar um empreendimento seu? Sendo bem sincero, dinheiro. Questão monetária mesmo. E qual seria talvez a maior insegurança ou medo que te impede talvez de começar isso? Falta de estabilidade, eu acho. Falta de planejamento? Sim, exato. Tranquilo, era só isso mesmo. Muito obrigado.