Você pode me contar um pouquinho sobre você? Eu me chamo Yara, também faço psicologia aqui na Unip. Eu moro em São Paulo há oito anos, mas antes eu morava no litoral. Eu acabei de me demitir de uma empresa que trabalhava com o setor financeiro e eu estou me sentindo mais feliz do que nunca. Qual foi o maior desafio que você enfrentou nessa empresa? A falta de cuidado e reconhecimento com os funcionários de maneira geral. A carga excessiva que tem sobre funcionários que se predispõem a serem mais proativos ou serem mais presentes no trabalho. Acho que quando você toma essa atitude que deveria ser o ideal, uma coisa colaborativa, porque você quer estar ali presente, mas o retorno não funciona dessa forma e aí pessoas específicas ficam sobrecarregadas e não é justo. Você acha que o mercado de trabalho formal está acessível a entrada ou é muito complicado? Muito complicado, porque eles te pedem exigências que ninguém está disposto a te dar. Então você precisa ter muito material, muito conhecimento, fazer N cursos, falar N línguas, ter estagiado em mil coisas para você receber um salário ridículo, desculpa, mas um salário que não compensa e que também como é que você vai poder construir todas essas coisas se não tem um lugar que te dê oportunidade? Então realmente fica difícil. Fica difícil e a opção que você tem é fazer um estágio que você ganha 900 reais. O que você faz com 900 reais, irmão? Entendeu? E sobre essa nova jornada em sua vida, você pretende procurar outro trabalho formal ou começar uma jornada sua? Eu por hora vou começar, pretendo, encontrar outro trabalho formal. Não descarto a ideia de uma coisa minha, mas também não é como se tivesse já um projeto muito bem elaborado para que eu pudesse continuar dessa forma, já iniciar dessa maneira. Então como é uma coisa elaborada à distância, ainda preciso de um trabalho formal, infelizmente. Vendo um pouco de aversão ao trabalho formal... Tudo bem. Você se imagina em 5 a 10 anos empreendendo e se sim com o que? Sim e aí muito provavelmente teria a ver com a psicologia e com trabalhos... Pô, vai ser muito diferente. Obrigada. Mas com trabalhos que sejam relacionados à espiritualidade. Mas é que aí eu não sei se eu posso chamar de empreendedorismo porque eu não penso muito num retorno financeiro dessa parte, da psicologia sim. Tem empreendedorismo social também, né? Perfeito, então com certeza sim. E que não foca precisamente no lucro, mas em gerar riqueza. Perfeito. Perfeito, então com certeza. E mais umas perguntinhas. Claro. Qual você acha que é o maior entrave para você entrar nisso, nessa jornada de empreender? Bom, falta de conhecimento de parte minha, de ter que buscar mais informações para saber como fazer isso funcionar de uma melhor forma. E aí dentro do meu pouco saber em relação a isso, dentro da minha ignorância em relação a isso, é muito difícil, né? São coisas muito distantes porque o tempo inteiro é vendido uma ideia que não é real. Uma ideia de que é muito fácil, de que é muito simples. Todo mundo vem de curso para ficar rico, por exemplo. Nem essas pessoas são ricas. Então assim, para mim é um argumento muito falho que não me prende muito bem. E no futuro, hipotético, que você começa essa jornada, você preferiria uma consultoria presencial, pessoa a pessoa, ou você estaria confortável também a usar um serviço de AI com custo bem menor? Testaria AI, com certeza, mas preferência, não há dúvida que eu prefiro atendimento desumanizados. Não há a menor dúvida. Obrigado. Obrigada a eu.