Que curso que você tá fazendo atualmente? Arquitetura e urbanismo. E você tá trabalhando na área? Ainda não, tô no primeiro semestre. E você já pensou em começar algum negócio ou lançar algum produto seu? Não, ainda não pensei sobre. E... deixa eu ver... Você acredita que é fácil ou difícil entrar no mercado de trabalho atualmente? Eu acho que é difícil em alguns pontos e mais fácil em outros, dependendo da área que você quer entrar. Da demanda, né? E você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Eu acho que depende se a empresa tá indo bem ou mal, dependendo do mercado, se ela tá conseguindo lucrar ou não. E você já tá buscando por vagas de emprego atualmente? Ainda não, mas pretendo logo. Até no começo também, né? Você prefere estar num lugar de liderança ou prefere estar sendo liderada? Eu prefiro estar sendo liderada. E você tem algum projeto ou alguma ideia específica que você gostaria de desenvolver? Tipo, algo pro futuro, algum sonho, alguma ideia? Mesmo que for abstrato. Acho que, por enquanto, ainda não. E o que te motivaria a começar um empreendimento? Eu acho que buscar uma estabilidade financeira pro futuro, assim. Pra conseguir começar uma família e começar a ter uma renda boa. E qual que seria, talvez, a maior insegurança ou o maior medo em começar um negócio pra você? Acho que se eu começasse um trabalho, uma empresa ia lhe falir, mas não ter resultados positivos. Seria mais pela questão monetária do dinheiro? Isso. Seria pelo menos isso. Ah, tranquilo. Era só isso mesmo, viu? Muito obrigado. De nada. Valeu.