Só para ficar gravado então, você é o? Douglas. Douglas, então. Você cursou o que aqui, mano? Diaria Civil. Diaria Civil? Legal. Você já tentou lançar algum startup, algum produto? Não. Não? Só tem a disciplina, né, que é projetos empreendedores, que eles fazem você meio que desenvolver um produto, né, alguma coisa assim. Mas esse foi o máximo que eu cheguei, não de ir pra diante. Então, você tem algum projeto, uma ideia específica que você gostaria de desenvolver? No momento não, mas eu acho que mais pra frente, assim, se surgir alguma ideia, é algo que eu consideraria fazer, não é algo que eu descarto. A pergunta é, você busca informações ou cursos sobre empreendedorismo? Só foi na matéria mesmo? De vez em quando. De vez em quando? É, raramente, mas não é um foco. O que te motivaria a começar o empreendedorismo? Acho que liberdade. Liberdade? É, tanto financeira como de horário, né. O próprio padrão, né. É, sem estar restrito a um chefe ou alguma coisa assim, você fazer suas próprias escolhas, você ser o seu chefe, basicamente. Acho que é isso, é verdade. Legal. Você tem algum medo ou insegurança específica em relação ao empreendedorismo que te impede de começar? Algum medo? Acho que conhecimento, assim, porque eu não possuo muito conhecimento na área de como começar ou como gerenciar ou algo do tipo, então acho que o medo é mais de começar e realmente não dá certo por falta de conhecimento. Pode ver. É isso mesmo. Obrigadão. Espero ter ajudado. De mais, valeu. Boa sorte. Valeu.