Primeiro, gostaria de saber um pouco sobre você. Quem é você? Vixe Maria, meu nome é Júlia, tenho 20 anos, recém-feitos. Eu curso direito, faço estágio na área já, graças a Deus, há quase um ano. Eu... o que mais? Não sei, eu não faço mais nada, eu estudo e é isso. Não tem problema. Você tem algum planeja criar uma empresa ou criar um negócio, empreender? Ou pretende trabalhar no mercado formal de trabalho? Não, eu pretendo, assim, acho que praticamente todo estudante de direito pretende isso, sair da faculdade e criar o seu próprio escritório ou uma sociedade. E é também a minha vontade, se Deus quiser, quem sabe, ou me associar ou criar um escritório e ser associada. Qual você acha que seria a maior dificuldade nesse empregado? Engrenar. Virar negócio, virar processo, porque assim, não é porque você tem uma causa que a causa ela é ganha. Mesmo que for, por exemplo, eu trabalho muito com a área trabalhista, então mesmo que você tenha supostas provas ou que o seu local de trabalho tenha câmera, não significa que você vai ganhar um processo. Para um escritório virar de verdade, você precisa ter uma cartela grande de clientes ou uma cartela boa de clientes. Então acho que para quem começa, para virar, isso é o mais difícil. Mais do que o financeiro, do que a estrutura física do local, qualquer coisa do tipo, acho que para mim seria mais difícil, seria engrenar com clientes, processos, causas, coisas assim. Como você acha que seria possível alcançar esses clientes? Porque hoje em dia o marco fica cada vez mais tortuoso. Para ser sincera, dentro da área jurídica, o que vira mesmo é networking. Então você tem um contato aqui, você tem alguém que é muito próximo, que já tem uma sociedade, ou já tem um escritório grande, é colega, é amigo, vai te indicar um ou dois clientes, e de dois clientes vira quatro, o esquema de pirâmide, né? Então hoje eu acho que é mais isso do que por fato de redes sociais, por exemplo, porque tem muito cliente, tem muita gente que não confia nas redes sociais, principalmente no mundo jurídico. É mais de boca com boca, porque eu fui nessa advogada, ela é boa, tá com a minha causa, ela tem atenção, ela é boa, ela tá ali sempre dando andamentos. Então eu acho que na área jurídica seria mais networking. Mais um detalhe, mesmo na área jurídica ele não aplicava muito no Instagram, mas ainda pesquisam muito no Google, por exemplo. Sim, sim, isso mesmo. Então você contrataria um índice de marcha para criar, por exemplo, um site, também uma campanha de ads no Google e alcançar isso? Sim. Ou você faria com você mesma? Não, não porque eu acho que eu não tenho condição nenhuma cognitiva para fazer um site sozinha. Então, aí sim, eu acho que ou algum colega de faculdade que está fazendo ou finalizou, ou eu contrataria uma empresa, porque realmente você precisa postar artigos para você sustentar o seu próprio site e seus argumentos e se tornar uma referência. Então eu, sim, contrataria, porque dessa forma acho que seria atrativo visualmente e traria confiança para você e para os seus clientes também. E a última pergunta agora, certo? Hoje em dia com a AI está se tornando com cada vez mais novas possibilidades, com avanço contínuo cada dia, criando novas opções. E você se sentirá confortável em ter uma aplicação que ela ajuda nesse ponto de marcha, criação de plano de negócio? Ou você se sentirá mais confortável com uma pessoa mesmo sendo mascada? Uma pessoa. Uma pessoa, né? Porque a AI, no caso, ela é muito boa, mas você precisa só perguntar uma vez seu objetivo de uma única forma. Porque se você, por exemplo, reformular a pergunta duas vezes, ela vai te dar duas respostas diferentes. Então, se você solicitar o mesmo serviço duas vezes, vai te trazer duas coisas diferentes. Então, isso acontece que assim, quando você troca a ideia com uma pessoa e você passa o que você quer, a própria pessoa, o físico mesmo, eu acho que os dois se complementam. Então, os dois se entendem, os dois vão... Eu passar uma ideia para você e na hora você vai falar assim, não, tá bom, então ela quer isso, mais ou menos aquilo, eu consigo te mostrar uma foto, eu consigo te mostrar, te dar uma cor específica. Então, eu preferiria se fosse uma pessoa. Independente de valores, né? Então, de direito, então valores seria uma coisa que a gente pode lidar mesmo. Então, eu preferiria isso. Obrigado, viu?