Qual o curso que você faz, cara? ADM. ADM? E você trabalha atualmente? Trabalho. Que área que você está trabalhando? Trabalhando na área de vendas. Na área de vendas? Legal. E, cara, você já pensou em lançar algum produto ou começar alguma startup? Sim, eu estou lançando agora. Você está fazendo isso? Sim. Nossa, que legal, cara. E você prefere estar num lugar de liderança ou você prefere ser liderado? Liderança. Liderança? E qual foi o maior obstáculo que você encontrou a tentar levar essa sua ideia para o mercado? Acho que eu falaria companhia dos meus amigos, porque eu sempre tento com algum amigo, mas sempre tem alguma dificuldade, alguém leva para trás. E fazer sozinho uma coisa é muito difícil. Com certeza. E quais habilidades você acha que são mais importantes para lançar um novo produto? Eu acho que criatividade, inovação e confiança, para você conseguir levar só ele na frente. Porque se eu não confiar, ninguém mais confia, né? Verdade. E tem algum aspecto do seu processo de empreendedorismo que você está considerando demorado ou frustrante? Começar. Começar, né? É. Pode crer. E qual ferramenta ou recurso você já tentou no passado para resolver esses problemas e quão eficaz foram? Eu tentei uma vez começar fazendo um planejamento breve, eu fazendo mesmo, dependendo dos meus amigos. E comecei a lançar, fiz o Instagram, todo o processo, comecei a vender, contratei gente, era uma empresa de psicologia, eu contratei dois psicólogos, só que acabou que não seguiu muito na frente porque o trabalho foi consumindo tempo, faculdade, né? Acabou que não seguiu essa ideia, mas estou com outra ideia de outra coisa agora, que é um Agency as a Service, a gente está fazendo, mas está aos poucos ainda, porque eu preciso desenvolver software, essa parte eu estou com o meu amigo. Ele faz essa parte, eu faço a parte administrativa, marketing, vendas. Que da hora, mano. E nessa sua experiência, na sua experiência na verdade como consumidor, você estaria confortável em ser atendido por uma inteligência artificial ou um assistente virtual em vez de um humano te auxiliando? Com certeza. Inclusive minha empresa é sobre isso. Ah é? Que da hora. É isso mesmo, essas perguntas.