Então, primeiramente, qual é o seu nome? Eu me chamo Annalise. Annalise, prazer. Eu sou o Pedro. Prazer. Que curso você faz aqui, Annalise? Eu faço Direito. Direito? Legal. Você já tentou lançar algum produto ou startup? Bom, atualmente eu sou vice-presidente de uma liga de debates, como a 15. Então a gente preza muito pela questão de oratória. E a ideia dessa liga veio de um instituto que eu também faço parte, que se chama Instituto de Formação de Líderes. E lá a gente tem uma visão muito focada para o empreendedorismo. E a gente aprende a como você estudar o mercado e tentar vender um produto que possa ajudar as pessoas a realizar sonhos que elas tenham ou realmente prezar por necessidades pontuais que elas têm. Então, eu lancei a liga porque eu faço também parte da equipe de marketing. Então a gente sempre tenta buscar novas resoluções, inovação e alternativas pacíficas para resolução de conflitos e até mesmo de querer trazer invenção para dentro desse mundo corporativo, esse mundo empresarial, vendendo produtos. Eu, especificamente, nunca vendi nada em específico, mas a gente busca promover através da publicidade, enfim. Ver quais são as necessidades das pessoas. Então, dito isso, Quais você acha que são os maiores obstáculos para começar a empreender? A pessoa pode encontrar. Acho que se você não tem um caminho específico que você deseja traçar, você pode acabar ficando muito perdido. Porque tem muitos meios para você conseguir investir, mas você tem que saber onde você quer chegar. Então, no IFL, a gente assiste palestras de vários empreendedores e pessoas que vendem efetivamente produtos. Então, foi muito interessante na semana passada, a gente escutou uma palestra de um cara chamado Lucas Bravo. Ele tem uma empresa multimilionária que vende planner. Sabe aqueles calendários, agendinhas? Caderninhos, né? Exato. E ele estava contando como que ele chegou no ponto que ele está hoje. Então, ele tem acho que 22 anos. É, sei lá, um dos CEOs dessa empresa dele, que ele mesmo criou com uma outra menina que se chama Luana Carolina. Ela é bem famosa na internet, no Instagram. E aí, ele contou que, na época da escola, ele passava foto do caderno dele estudando mesmo, que ele era um péssimo aluno, mas que, por conta disso, ele começou a se dedicar mais aos estudos. E aí, ele formou uma parceria com essa menina, viu quais eram as necessidades das pessoas. Então, ele fez várias pesquisas, de mercado mesmo, perguntando ao pessoal qual seria um produto que vocês gostariam de investir o dinheiro de vocês. E aí, ele disse que depois que eles lançaram essa marca de cadernos, de agendas, de, enfim, esses planos para você literalmente planejar a sua rotina, as pessoas começaram a trazer um feedback muito bom. Então, falar, poxa, você acredita que só o fato de conseguir juntar um dinheiro para comprar o seu caderno me deu vontade de estudar e eu passei, sei lá, em medicina, não sei qual federal do país. Legal, legal. Próxima pergunta. Quais são as habilidades que você acha mais importantes para começar a empreender? Você citou uma já, né, que é a comunicação. Comunicação. Eu acho que é muito questão também do networking, então, das relações interpessoais. Você tem que estar no meio onde você encontre pessoas que pensam iguais a você nesse sentido de querer crescer, tanto individualmente quanto profissionalmente. Porque, querendo ou não, o ambiente molda o nosso comportamento e por mais que você tenha um objetivo muito claro, se você não tiver pessoas que vão te impulsionar, que vão até mesmo te ajudar para que você entre nesse meio, é muito difícil fazer isso sozinho. Então, acho que uma das principais habilidades que você tem que ter é realmente a comunicação, esse diálogo e força de vontade, com certeza. Então, de você ter uma cabeça muito no lugar, de você saber onde você quer chegar e é claro que a vida não é exatamente como a gente imagina, então, enfim, acontecem imprevistas, mas eu sinto que se você tem esse objetivo, você tem pessoas para te ajudar a construir esse objetivo, os caminhos vão se moldando, mas você sabe onde você quer chegar. Então, acho que ter isso muito certo é uma habilidade que eu considero muito difícil, porque muitas vezes a gente não sabe nem por onde começar, mas eu acho importante saber o que a gente quer efetivamente construir. Então, se você quer começar um investimento, você tem que realmente atrair aquilo que você quer alcançar. Então, digamos, pode ser um valor absurdo, você pode falar, eu quero fazer 3 milhões no primeiro ano de investimento, investindo em tal coisa, sabe? Ainda que isso não seja alcançado efetivamente, você tem que saber e tem que ser um estímulo também, de, poxa, hoje eu vou acordar, vou fazer a mesma rotina, rotina chata, mas que eu sei que vai valer a pena, porque no final eu vou chegar onde eu quero. Legal, muito bom. Que bom. Muito bom. Você comentou que na Liga vocês tentam ensinar a aprender, né, tudo. Vocês usam algum software, alguma ferramenta de auxílio, para mover a estratégia, algum tipo? Cara, eu acho que você vai adorar o Iaqueira, porque eu só vou falar disso. Mas assim, os encontros são toda terça, né, e ontem a gente teve encontro também. E aí foi o CEO da Inner AI, que é tipo um chat GPT, só que melhorado e brasileiro. Esse cara, o CEO, ele tem, sei lá, 26 anos de idade, ele é muito novo, ele é assim, nervosão, mas ele é muito, muito comunicativo. E assim, fenomenal. Ele se chama Pedro Salles. Leite, se não me engano. E aí ele estava falando sobre justamente isso, sobre como é difícil você fazer com que empresas investam no Brasil, e como no mercado a gente não tem muitos empreendimentos, até mesmo na questão de inteligência artificial, que sejam de origem brasileira. Então, cara, essa Inner eu nem conhecia, mas agora eu baixei, eu juro pra você que eu vou pagar mensalmente, porque é genial. E eles fazem um compilado de todas as inteligências artificiais que a gente tem no mercado, e é muito bacana. Você consegue salvar pesquisas, você consegue fazer PowerPoints prontos, tipo visual, é muito bacana. E lá tem tudo, tem o chat GPT, tem Gemini, que é do Google também, e aí dependendo da pergunta que você faça, ele vai selecionar uma dessas inteligências pra te dar uma resposta mais precisa. Então, por exemplo, tem aquele que chama Yama, se não me engano, que ele aparentemente tem uma resposta lógica muito mais rápida do que o chat GPT. Então, se você joga lá no Inner, você faz uma pergunta, sei lá, de linguística, ele vai te dar uma resposta precisa usando essa inteligência artificial. Então, eu diria que, a partir de ontem, a Liga está utilizando esse mecanismo. E fora, sim, os mais básicos. Então, a gente usa o Adobe pra fazer até mesmo posts pro Instagram, o Canva a gente usa bastante também, mas eu diria que não é nada muito elaborado, pelo menos nesse começo. Ah, e a última você respondeu, né, que se você usaria uma ferramenta com IA. Sim, com certeza, com certeza. E é basicamente isso, entrevistas. Que legal. Muito obrigado. Imagina.