Posso te gravar? Pode. Eu tô fazendo uma entrevista sobre empreendedorismo, é uma aplicação, eu gostaria de saber um pouco mais sobre você. Quem é você? Eu sou estudante de psicologia, mãe, meu nome é Letícia, tenho 24 anos, desempregada. É basicamente isso. Tudo bem, tudo bem. Então, você tá desempregada agora no começo e você já tentou em algum momento criar algum produto seu, fazer uma empreitada sua mesmo pessoal, fora de empresa, entendeu? Olha, ainda não, mas quando eu terminar a faculdade, ano que vem, eu faço psicologia, eu quero abrir uma clínica. Perfeito. Então você já tem essa intenção de se fazer uma clínica, mas voltada a que área especificamente? Psicologia infantil. Perfeito. E qual é a maior dificuldade que você vê nesse seu sonho? Dinheiro. Dinheiro, né? Você acha muito difícil nessa barra inicial de capitalizar, né? É, conseguir dinheiro pra fazer e também captar cliente. E por que nessa área especificamente que você quer fazer? Porque eu faço faculdade disso e... Não, mas infantil especificamente. Ah, porque eu gosto muito de criança, eu faço estágio com criança aqui na faculdade, eu trabalhei muito com criança também, fiz todos os estágios que eu fiz, foi rotado pra esse público infantil e é a área que eu mais curti. Perfeito. Você pesquisa muito sobre isso? Sobre como abrir um negócio, uma empresa? Não. Não? Você tem algum norte de como começar pelo menos? Eu sei que eu tenho que começar de algum lugar. De qualquer lugar que eu conheço. Perfeito, perfeito. E você acredita que no momento você vai buscar alguma informação ou você vai contratar alguém pra lhe ajudar? Eu acho que contrataria alguém. Contrataria alguém, né? É mais... Certo. E sobre contratação? Contratação, você tem um gosto específico de contratação? Você contrataria uma empresa de marketing, uma analista de negócio, um quê que você... Ah, empresa de marketing seria bom, hein, amigo? O quê? Empresa de marketing seria bom. Não é? Entrevista em troca de chocolate. É sério? É. Outra pergunta, né? Nessa entrevista, com essas novas EAs que estão aparecendo no mercado, você teria alguma dificuldade em se adaptar com EAs ou prefere entrevista com uma pessoa mesmo? Não, pessoa. Pessoa, né? Pessoa sempre ganhou. Mesmo que o custo for elevado? Sim. A EA é muito boa, só que, querendo ou não, eu prefiro ainda essa coisa de pessoa com pessoa. Tem, tem. Perfeito, perfeito. Obrigado, viu? Imagina.