Olá, quem é você? Sou o Julio, sou desenvolvedor também de software. Perfeito, você trabalha, estuda ainda? Trabalho, só trabalho e estudo já acabei. Acabou, né? E você já pensou em criar uma aplicação sua? Ah, já, já. Qual era? Ah, na área de programação mesmo, tipo, alguma coisa que ajude outros desenvolvedores ou algum programa que eu possa vender para outras empresas, tipo, software como serviço. Entendi, entendi. Perfeito. Qual você acha que é a maior dificuldade em fazer isso? Acho que, primeiro, o capital, né, como o Igor falou também. A coragem, a gente às vezes não sabe o que pode acontecer. Começa um negócio e não dá em nada no final, você fica frustrado, basicamente. Você acha que essa incerteza é um ganho de PC para você começar? Acho que sim, acho que sim. Se você tivesse, por exemplo, um suporte não necessariamente financeiro, mas logístico de uma empresa, um grupo maior, com alguma aplicação, você se sentiria mais confortável? Acho que sim, sentiria, acho que seria mais tranquilo assim. Perfeito. E outra coisa, você buscaria, pagaria financeiramente uma empresa dessa, por exemplo? Ah, se eu confiasse... Uma empresa de marketing, por exemplo, para criar todo um... Ah, sim, provavelmente, se eu confiasse no trabalho do pessoal, sim. Perfeito. E por último, você prefere um contato mais pessoal, pessoalmente sendo um valor mais caro, ou AI? Você se sentiria confortável em ser uma AI? Eu preferia alguém experiente. Entendi. Ao invés de... Obrigado.