Olá, tudo bem? Você quer que eu siga? Não, tá perfeito, tá perfeito. Ah, beleza. Conte mais um pouquinho sobre você. Eu sou o Guilherme, tenho 23 anos, eu estou cursando Psicologia na Unip e trabalho na área já, como mais ou menos num estágio. Perfeito. Você já planeja ou já fez algum negócio por si mesmo, uma empreitada, pra fugir desse mercado de empresa grande, de trabalhador e começar um negócio seu? Eu e minha mulher fizemos um mini comércio de bolos, de potes de bolos. No começo acabou dando muito certo, mas a gente acabou desistindo por causa da rotina que era mais puxada. Entendi. Aí a gente deu uma parada. Então o principal desafio que você sentiu foi a rotina? Foi. Foi uma rotina que acabou apertando, porque ela tava desempregada, daí ela fazia e eu vendia. Aí ela arranjou um emprego e agora acabou que não dá mais pra ficar nessa rotina. Entendi. Então uma pergunta, qual você acha que seria a característica melhor pra pessoa fazer um empreendimento? Qual é a mais importante? É uma boa verba de início, então foi onde eu comecei, eu tinha um dinheiro e prestei a ela pra ela começar a comprar os produtos necessários e depois tempo disponível. É um grande quesito que a gente precisa nesse momento de fazer o bolo, fazer empreendedor investir. Então foi esse ponto. E você, antes de começar, você pesquisou em algum lugar, usou consultoria de marketing de alguém? Ou você começou mesmo a meter a cabeça e foi assim? Eu conheço um pouco de vendas, eu tive sempre uma boa comunicativa pra vender algo, então essa parte eu tive, mas conhecer como entrar em investimento, como chegar pra vender e outros mais aspectos mais detalhados eu nunca tive. Em um futuro empreendimento que você talvez faça, você contrataria uma empresa de marketing ou uma empresa de consultoria de negócios pra te ajudar a estruturar ou você tentaria sozinho novamente? No início eu entraria particularmente só comigo e com o desenvolver da empresa, se ela começar a pecar em alguns pontos, eu entraria com uma equipe pra me auxiliar. E a última pergunta agora, você se sentiria menos confortável, mais confortável em ter uma consultoria movida à AI, Geneative AI, mesmo sendo bem mais barato do que uma consultoria presencial de pessoas? Bem, não me incomodaria tanto a AI quanto a pessoas. Acho que a ideia sendo bem estruturada eu participaria bem tranquilamente, não ficaria surpresa de ser uma AI ainda mais no tempo atual.