Pode contar um pouquinho sobre você, quem você é? Eu tenho 18 anos, estou fazendo faculdade de TI, Sistema da Informação, comecei esse ano, estou no segundo semestre. Perfeito, você já trabalhou ou trabalha em negócio familial? Eu trabalhei uma vez, só que eu não fiquei muito tempo, porque era telemarketing, então era bater meta, então não consegui ficar e até agora estou tentando arrumar emprego. Entendi, entendi. Você já pensou em começar um novo empreendimento, começar um negócio seu, ou pretende mesmo entrar no mercado de trabalho tradicional? Mercado de trabalho tradicional. Por que? Porque eu acho que eu não vivo criar alguma coisa e começar a vender. Você acha que o mercado tradicional está aberto à contratação ou está bem fechado? Depende da área que você procura, eu comecei a fazer TI porque tem muitas vagas que estão à procura de profissionais, de pessoas capacitadas, então eu quis entrar nessa área por causa disso. Entendi, entendi. E você se imagina daqui a 5, 10 anos começando um negócio seu ou não, procurando estabilidade mesmo? Procurando estabilidade. Entendi, entendi. Obrigado, viu? 