Olá, primeiro conte mais um pouco sobre você. Eu sou o Lucas, tenho 23 anos, eu estudo psicologia, tenho um técnico em administração também. Você já pensou em criar uma jornada sua, um projeto ou até um negócio ou pretende trabalhar no mercado formal em que você trabalha? Nunca pensei, quero trabalhar com psicologia mesmo. Entendi, mas psicologia especificamente em empresa ou o que? Eu estou em dúvida ainda da área que eu vou seguir. Entendi, perfeito. Você acredita que o mercado de trabalho está aberto a desenvolvimento ou aberto a contratação ou não? É complicado, está aberto, mas você tem que ter experiência, só que você consegue experiência como hoje. Isso é uma grande dúvida. Perfeito, perfeito. Como você planeja obter essa experiência? Não sei. Não sabe não? Você já pensou talvez, realmente criar uma aplicação sua ou um projeto seu para obter essa experiência, já pensou nisso? Nunca tinha pensado. Nunca tinha pensado? Ainda não. Agora vamos em um caminho mais hipotético, certo? Se você começasse alguma empresa ou algo do gênero, você contrataria uma empresa de marketing para lhe ajudar para estruturar a empresa ou uma consultoria de negócios? Se eu tivesse uma empresa, acho que com certeza sim. Perfeito, perfeito. E mais uma perguntinha, tá? Outra perguntinha. Nesse serviço de contratação, para criar o seu plano de negócio, você se sentiria confortável usando uma ferramenta que use AI? Ou você prefere falar com outras pessoas mesmo que o preço seja mais elevado? Eu me sentiria confortável usando AI, mas também tem o limite que ela chega, né? Aí depende. Perfeito, perfeito. Obrigado.