Estou fazendo uma entrevista sobre empreendedorismo, e eu gostaria de saber a opinião de vocês. Primeiro, quem é você? Quem é você primeiro? Eu sou o Igor. Igor? Isso. Você trabalha, você estuda, você faz alguma coisa? Trabalho. Trabalho de desenvolvedor. Desenvolvedor de quê? De software. De software? De software. Perfeito. Você já trabalha em uma empresa grande, média? Empresa média. Média, perfeito. Você já pensou em fazer algum empreendimento você mesmo? Criar um aplicativo, criar uma coisa sua, para sair desse ambiente empresarial e criar uma empresa sua? Já pensou. Já pensou? Em qual área? Na área de desenvolvimento de software, não é? Querendo solução para outras empresas. Especificamente? Mais para a empresa ou mais para o cliente? Depende muito, não é? Principalmente... Assim, eu precisaria pensar em uma ideia rentável, eu precisaria de um investimento inicial, por isso. Quer dizer, se eu tivesse muito dinheiro para começar agora, eu começaria com alguma coisa. Então, o principal impedimento é dinheiro? Especificamente, ou é outra coisa? Tempo? É, dinheiro. Dinheiro, não é? E quais são as habilidades mais importantes para alguém conseguir empreender? No Brasil? É. Acho que é coragem. Coragem? Se o cara quiser empreender, ele compra a bala no Fado. Você já usou algum recurso, alguma ferramenta ou consultoria para pensar em fazer isso? Procurar a internet? Procurar o Fado Cebral? Não, não. Nunca pensou? Nunca pensou, não? Muito bem, não tenho. Obrigado, você respondeu tudo. Obrigado.