Que curso que você faz, cara? Passo direito. Direito? Você trabalha já? Trabalho, é. E cara, você já pensou em lançar alguma startup, lançar algum produto, alguma coisa do tipo? Putz, pior que nunca pensei. Não?  Você não tem nenhuma ideia de projeto específico, nada que você gostaria de fazer? Putz, pior que zero ideia. Mas o que te motivaria talvez a começar um empreendimento seu? Acho que é questão financeira mesmo. Necessidade. Abri um negócio cedo, consegui um dinheiro logo cedo assim pra poder ficar tranquilo no futuro. E qual que seria algum medo ou uma insegurança específica em relação ao empreendedorismo que você talvez tenha? Acho que talvez arriscar tudo e no final dar tudo errado, né? Acho que é isso mesmo. Acho que não tem mais nada mesmo. Só acho que dá errado mesmo e você fica sem saída do que fazer depois. Ou ter que começar e ficar insistindo no erro. Não sei. Pode crer. Tranquilo, era só isso mesmo. Valeu, irmão. Tamo junto.