Que curso que você estuda? Eu faço arquitetura. Arquitetura? E você trabalha atualmente? Não. Você já tentou lançar uma startup ou começar a lançar algum produto, alguma coisa do tipo? Não. Você tem alguma ideia ou algum projeto que talvez você gostaria de desenvolver? Acho que não. Também não? E você costuma buscar informações sobre empreendimento ou não também? Ah, de vez em quando sim. E o que te motivaria de fato a começar um empreendimento seu? Acho que... dinheiro, né? Dinheiro? É. E você tem algum medo ou alguma insegurança específica em relação a começar o seu próprio negócio? Ah, eu acho que todo mundo tem medo de não dar certo, né? Eu acho que é isso. Principalmente... Tranquilo, era só isso mesmo, viu? Muito obrigado, viu? Obrigada.