Olá. Primeiro, você pode me contar mais um pouquinho sobre você? Profissional? Pessoal? Qualquer coisa? Como você quiser. Eu sou a Thais, eu estudo aqui na Unip Paraíso, faço Psicologia, estou no quinto semestre. Sou dona de uma empresa de tortas. E o que mais você quer falar sobre mim? Ah, eu gosto de... eu gosto de conversar, eu gosto de trocar ideia, eu gosto de tampar com o que eu trampo. E eu gosto de fazer o que eu faço, acho que de modo geral é isso. Qual foi o maior desafio que você enfrentou na sua jornada de empreendedor? Acho que é lidar com o incerto e saber que a gente não sabe de fato o que está fazendo. Porque a gente só vai descobrir conforme vai fazendo as coisas, sabe? Porque os problemas eles vão surgindo e a gente vai descobrindo as resoluções junto com os problemas. Então a gente nunca sabe exatamente com o que a gente está lidando até a gente lidar realmente. E tem a questão de que o empreendedorismo às vezes ele exige muito... Às vezes não, né? Na maioria das vezes ele exige muito investimento. E no meu caso eu comecei com nada, né? Comecei com zero. Então o fato de você não ter o investimento alto também é um dos maiores desafios. Qual a habilidade que você considera que é mais importante na jornada de empreendedor? Acho que é você não ser apegado em nada. Acho que é você conseguir saber que as coisas são uma coisa hoje e amanhã elas podem ser outra. Não ficar apegado na teoria porque no outro dia você pode ir e ver que não é nada disso, sabe? Então acho que você ser flexível e não se apegar a nada especificamente é a coisa mais importante. Você acha que o mais frustrante nessa jornada é a quebra de expectativa? Com certeza. Com certeza. A quebra de expectativa a gente sempre acha que as coisas vão ser mais fáceis, né? Ou de forma que a gente consiga programar. Mas não é. E aí a gente lida com isso na prática é um pouco difícil. Acho que é um pouco mais psicológico do que físico mesmo, sabe? Você costuma pesquisar muito sobre ferramentas ou qualquer outra coisa que possa lhe ajudar nessa jornada de empreendedorismo? Eu deveria, mas eu sou um pouco fechada para essas coisas e eu prefiro testar as minhas próprias teorias antes de pesquisar. Então dificilmente eu pesquiso. Esse é um ponto que eu tenho a melhorar. Reconheço. Uma pergunta também. Você já pensou ou talvez contrataria um serviço com uma empresa de marketing ou um plano de negócios? Sim, com certeza. Eu acho que é um dos pontos mais importantes para quem quer empreender hoje, né? Nesse mundo de tecnologia. Eu acho que tem que ser essa parte de marketing, essa parte de comunicação mesmo, né? De comunicação. Acho que é essencial. E a última pergunta agora, né? Com a AI ficando cada vez mais presente no dia a dia, a pergunta é que se tivesse um serviço que faria um plano de negócios com a AI, você estaria disponível a usar ou você preferiria ainda pessoas físicas fazendo mesmo custo mais elevado? Acho que eu tentaria. Por não ter tido uma experiência com uma pessoa primeiro me oferecendo um serviço e depois essa nova plataforma, eu não sei te dizer com total certeza, mas eu acho que estaria aberta a ouvir e entender quais são as propostas que vão ser feitas. Obrigado.