Então que curso que você faz? Direito. E você já pretendeu ou pretende lançar alguma startup ou algum produto específico? Não. Você não tem nenhuma ideia ou nenhum projeto que você gostaria de desenvolver? Eu não tenho espírito pra empreendedor mesmo, pra falar a verdade. Mas ideias assim, você talvez teria? Gostaria de... Talvez montar o meu como startup e você fala... são empresas mais... Não, uma empresa é um negócio seu mesmo. Algo que você começaria do zero? Não. Eu preferiria estar atrelada a algum escritório de advocacia, alguma empresa, mas eu não tenho esse espírito empreendedor. Mas nada te motivaria, talvez, a começar a empreender? Não. E empreender no Brasil é muito difícil. Eu falo isso porque meu pai é empreendedor, então... É difícil mesmo? É difícil. Qual que seria talvez um medo ou uma insegurança específica sua? Carga tributária e muita burocracia. Aqui no Brasil, diferente de outros países, você demora meses ou até anos pra abrir uma empresa, um CNPJ, e lá fora é muito mais tranquilo assim, sabe? Sim. Sem falar... É, basicamente isso. Não, é basicamente isso. Não, tudo bem. Era só isso mesmo? Rapidinho.