Qual que é o seu nome? Felipe Augusto. E você está fazendo qual curso atualmente? Direito. E você já está trabalhando já? Já. Na área de Direito mesmo? Sim. Fazendo ságio no tribunal. Ah, legal. E, cara, você já tentou lançar algum produto ou começar alguma startup sua? Não, eu tive a matéria, né, de empreendedorismo, a gente trabalhou um produto, uma marca, né, de um guarda-sol inteligente lá com... Pô, da hora. Uma placa solar, mas a gente não chegou a efetivar essa ideia e nem tentei também outras ideias fora da faculdade. E, cara, você acha que atualmente está fácil ou está difícil entrar no mercado de trabalho? Então, empreendendo eu acho que fica um pouco mais fácil, porque você pode partir de qualquer momento, ali você consegue estar ali e fazer, dependendo, claro, da ideia, do produto que você vai estar comercializando, o que você vai estar comercializando, se é realmente um comércio que você vai fazer. Agora, para estar ali trabalhando com realmente um emprego, um cargo... CLT. É, CLT. É mais complicado, porque você precisa ter uma qualificação, uma qualificação, não qualquer qualificação, né. Então é um pouco mais complicado, mas acho que é possível, só o mais complicado do que você fazer por conta. E você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Ah, eu acredito que sim. Dependendo da empresa, se for uma empresa boa, que tiver algum plano de carreira. E como eu estou lá no tribunal, no tribunal não tem um plano de carreira, então é um pouco mais complicado, mas empresa convencional, digamos assim, fica um pouco mais tranquilo, eu acho que é possível sim. Então, atualmente você não está buscando por nenhuma vaga de emprego? Não, no momento não. E você prefere estar num lugar de liderança ou você prefere ser liderado por outros? Ah, eu acredito que depende muito, no momento eu sou liderado, mas gostaria também de ter um cargo de liderança. É o que você preferiria mesmo. Um cargo de liderança. De liderança. E você tem algum projeto ou ideia específica de negócio que você gostaria de desenvolver? Tipo, para o futuro, algum sonho? Ah, eu gosto da carreira da magistratura no direito, mas eu penso também em me advogar para fazer planejamento sucessório, não só sucessório, mas todo familiar. Então, envolvendo questões tributárias, questões de família, fazer realmente um acompanhamento para aquela pessoa. Então, envolveria também questões financeiras, então poder cuidar da carteira de investimentos daquele cliente. Seria uma ideia, mas também não sei muito bem para onde eu quero ir. Mas é uma ideia. É, uma ideia. Você tem. Pô, da hora. E você costuma buscar informação ou cursos sobre empreendedorismo, além do que a gente teve na matéria? Não, sendo sincero, não. Eu tive conhecimento pela faculdade, até na matéria, antes disso também não tinha ido muito atrás. Depois que, ontem, semestre passado, eu tive o último semestre de empreendedorismo, então também, esse semestre também não fui atrás de novo. Então, assim, por ter na faculdade, legal. Mas o que te motivaria, talvez, a começar um empreendimento agora? Ah, eu acredito que poder garantir o futuro. Porque eu acredito que o nosso país, por mais que aqui a gente tenha uma boa oportunidade, não é muito seguro de garantias. A gente tem uma insegurança muito grande. Então, quanto antes a gente conseguir fazer o nosso, fica melhor. Com certeza. E qual que seria, talvez, seu maior medo ou insegurança em relação ao empreendedorismo? Ah, eu acredito que, justamente, é o que depende só de você mesmo. Como, não sei, você tem ali todo um cargo, tem o seu chefe, vai ter uma empresa por trás, você vai ter uma ligação com uma empresa que já está consolidada, fica mais seguro. Agora, você, por si, não tem isso. Você vai começar do zero. Desplanejamento. Exatamente. Então, você tem que estar muito bem planejado, muito bem estruturado, saber muito bem o que você quer, pra onde você quer ir, o que você vai fazer caso dê tudo errado. Como recomeçar, você tem que estar preparado pra isso também. Então, tem uns riscos bem maiores. Pode crer. Cara, é só isso mesmo.