Cara, então, que curso que você estuda? Estou cursando engenharia da computação. Legal, e você trabalha atualmente? Cara, hoje não. E, cara, você já tentou lançar alguma startup ou algum produto? Não, nunca. Só pensei. É isso que eu ia perguntar, você tem algum projeto, alguma ideia específica que você gostaria de desenvolver? Foi uma das ideias que nós tivemos, o meu grupo em relação a CTS, nosso primeiro projeto, foi um indicador de poluência. Estava até comentando com o pessoal que, querendo ou não, a gente poderia ter algum ganho graças às queimadas que teve no Brasil todo. Mas só foi a nossa única ideia, mas depois disso a gente começou a pensar, poxa, isso é possível. Isso é possível. Legal. E você costuma buscar informação ou cursos sobre empreendimentos ou como empreender online? Cara, eu buscava muito mais alguns anos atrás, mas hoje parei um pouquinho. Estou tentando mais focar em passar esse semestre. Com certeza. E o que te motivaria, de fato, a começar um empreendimento seu? O que me motivaria? Cara, só um pouquinho mais de certeza, como foi comentado agora há pouco. Descobrir realmente como funciona. Ah, eu tenho uma ideia, como eu vou implementar essa ideia no mercado? Como eu posso conseguir encontrar clientes, pessoas interessadas nessa ideia? E assim eu tenho um foco melhor. Falando mais estruturado. E qual seria o medo ou alguma insegurança específica em relação a empreender para você? Cara, eu gosto muito de projetar, né? Todos esses projetos darem errado. Ah, eu quero que esse projeto daqui seis a cinco meses já tenha um lucro bastante. Aí não vai. Poxa, isso para mim é... Eu tento sempre, até meu grupo, a gente sempre tenta deixar o mínimo possível de erros. Mas mesmo assim, errar muito me dá um pouco de medo. Não, tranquilo. Cara, era só isso mesmo?