Cara, que curso que você está fazendo? Engenharia mecânica. E você está trabalhando atualmente? Atualmente não. Você já tentou lançar algum produto ou começar alguma startup? Já pensei, mas eu não tive incentivo e nem informações suficientes. Mas nunca tentou? Não, nunca tentei, mas já vi várias vezes. E cara, você acha que está fácil ou difícil entrar no mercado de trabalho atualmente? Atualmente a demanda é bem grande, mas tem uma necessidade muito de experiência e várias áreas teóricas também. E você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração em uma mesma empresa? Acredito sim que é possível, mas... É possível sim, mas depende muito tanto do tempo de existência da empresa e o foco que ela segue. Então, de acordo com meus familiares, tem bastante tempo de tanto a mesma indústria, tanto a mesma empresa. E cara, você busca por vaga de emprego atualmente? E se sim, aonde? Sim, eu procuro empregos tanto na minha área de engenharia mecânica, quanto em outras áreas de processos e produção de manufaturas. Tudo online? Online ou presencial também. E você tem algum... Na verdade, você prefere estar em um lugar de liderança ou estar sendo liderado por outra pessoa? O foco é a liderança, mas para ser a liderança você tem que ter bastante experiência e saber como profissionalizar os outros para que no futuro a gente possa seguir essa área. Pode crer. E você tem algum projeto, alguma ideia de negócio que você gostaria de estar desenvolvendo? Desculpe, na minha área que eu estou ou outra área? Qualquer ideia de negócio, de projetos. Eu já pensei tanto na minha área de produção de peças mecânicas e também já pensei na venda de produtos online também. E você costuma buscar informação sobre empreendedorismo, cursos online, esse tipo de coisa? Sim, pesquiso vários vídeos em ambas as redes sociais e isso é uma grande potência hoje nessas redes sociais e dá uma grande alavancada. E o que te motivaria agora a estar começando um empreendimento, um negócio? Informação de como começar, passo a passo, questão do monetário também e o tempo que eu vou investir nisso e o tempo que vai demorar para o retorno. E qual seria o seu principal medo ou insegurança em relação a começar a empreender? O fato de eu não conhecer muitas pessoas que já tentaram fazer empreendedorismo e eu não ter medo de perder o recurso que eu investi e não ficar satisfeito. É basicamente isso mesmo.