Qual que é o seu nome? Ana Luísa. E que curso que você está fazendo? Direito. Direito? E você está trabalhando atualmente na área? Na área não, mas eu trabalho. Ah, você está trabalhando em outra área. Isso. No que? Eu trabalho com o back office de uma empresa. Ah, legal. E você já pensou talvez em lançar algum produto ou começar alguma startup sua? Já. Já pensou? Já. Mas você já tentou já? Não, fiquei só pensando mesmo. E você diria que atualmente está mais fácil ou mais difícil de entrar no mercado de trabalho? Mais fácil porque hoje em dia tudo é mais conectado, então todo mundo consegue saber e compartilhar. Mas também mais difícil porque por conta disso tem muito mais concorrência. Mais demanda, né? É. E você acredita que é benéfico ou possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Eu acredito que sim, mas é para poucos. Para poucos, a maioria busca outras coisas. Para certas situações, né? E você prefere estar num lugar de liderança ou você prefere ser liderado por outras pessoas? Liderante. Liderança? Liderante. E você tem algum projeto específico, alguma ideia que você gostaria de desenvolver para o futuro? Dentro da minha área eu já tenho uma noção do que eu quero fazer, mas ainda não comecei. Estou no primeiro semestre e ainda não comecei a estudar mais a fundo essa área. Legal, mas você mesmo desenvolveu alguma coisa do zero? Não, não. Seria mais concurso. Tranquilo. E você costuma buscar informações ou cursos sobre empreendedorismo? Raramente. Raramente? O que te motivaria a começar um empreendimento hoje? É uma área que eu me interesso e também é... O que... Como eu posso explicar? Também o retorno. O retorno financeiro que vem desse empreendimento. E qual seria o seu maior medo ou insegurança que te impede? Não dar certo. Não dar certo por conta da concorrência, por conta... Se for para fazer, tem que fazer bem feito. Então tem que ter tempo, tem que ter investimento. Para não dar certo, então isso é um medo. Com certeza. Com certeza. É só isso mesmo, viu? Muito obrigado, meu amigo.