Olá, primeiro eu poderia falar um pouco sobre você? É difícil, né? Quão profundo ou vago você quiser? Sobre mim? Acho que é constante construção, assim, não tem nada definido. Você estuda ou trabalha em alguma área específica? Eu estudo psicologia e trabalho com educação. Perfeito. Você pensa em trabalhar em ambiente empresarial ou criar uma empreitada sua mesma? Eu já tenho uma empresa. Sobre o que é essa empresa? Eu tenho um bolo de ensino na UMI, a distância. Perfeito, perfeito. E qual é a maior dificuldade que você sentiu para começar esse negócio? A verdade foi mudar a visão de funcionária para empresária, que eu ainda estou aprendendo. As pessoas não querem estudar, não todas, né? Mas uma grande parte não vê como investimento, na verdade. Aí deixa de pagar uma mensalidade, tranca o curso na primeira oportunidade por falta de dinheiro, mas você vê a troca, por exemplo, um iPhone, você paga, sei lá, de repente mil reais de parcela, quatrocentos reais virou o valor de um curso, até mais barato. Então essa é a dificuldade das pessoas entenderem que é um investimento. E agora na sua própria experiência, qual é a sua característica? Qual é a característica que você acha que tem um empreendedor que mais precisa, mais importante? Cara, eu ainda estou descobrindo, mas eu acho que eu ter passado por funcionária sete anos, eu acho que essa é uma característica legal, porque meio que humaniza, né? Seria o tempo de trabalhar em uma empresa. É, eu consigo pelo menos ver a minha funcionária hoje não só como um número. Perfeito, perfeito, perfeito. E você usou alguma ferramenta específica para começar essa empresa, uma consultoria? Na verdade não, porque a minha antiga chefe virou minha soça e ela é minha mentora desde que eu tinha, sei lá, 20 anos. Entendi, entendi, entendi. E uma pergunta, né? Se você... Pode perguntar. Se você sofreu essa dificuldade, principalmente com clientes, de gerenciar eles e manter, a pergunta é se você estaria disponível a contratar um serviço de designer ou de marketing ou não. A gente já tem uma pessoa que faz o marketing, mas atualmente não, ampliar não, essa pessoa está dando conta. E agora numa situação hipotética, que você não tivesse contratado essa consultoria de marketing, você se sentiria confortável em ter uma consultoria utilizando tecnologia AI ou você ainda se sente mais confortável pessoa a pessoa, mesmo sendo mais cara? Olha, não sei te dizer, assim, é... Talvez só procurar mais sobre o assunto. Entendi, entendi. Obrigado, viu? Imagina.