Da hora. Que curso que você faz, irmão? Faço Sistema da Informação. Sistema da Informação? E você trabalha atualmente? Ainda não. E, cara, você já tentou lançar algum produto, começar alguma startup, um empreendimento, alguma coisa assim? Nunca tentei. Nunca tentou? Mas você tem alguma ideia, algum projeto específico que você talvez gostaria de desenvolver? Cara, de agora assim, nada, nada. Não penso em nada. Mas você costuma buscar informações ou cursos sobre empreendedorismo ou esse tipo de coisa? Nunca procurei, assim, nunca. E o que te motivaria a começar um empreendimento seu? Talvez necessidade, eu acho. E agora, sem necessidade, precisasse mesmo. Se precisasse, só... E qual que seria algum medo ou alguma insegurança específica para você, talvez, não estar lançando esse seu empreendimento? Eu não sei, talvez medo ou tempo, não sei. Seria um desses dois fatores, assim, medo ou tempo? Medo ou tempo. Tranquilo. Cara, era só isso mesmo, viu? Valeu, mano. Tamo junto.