Que curso que você estuda? Eu faço Direito. Direito? Legal. E você trabalha atualmente? Trabalho. Eu trabalho na Justiça Federal. Legal. E você já tentou lançar algum produto, alguma startup sua? Nunca. Mas você tem algum projeto, alguma ideia em mente que talvez você gostaria de implementar no futuro? Não. Atualmente ainda não? Não. Você busca informações ou cursos sobre como empreender, informações em geral? Não muito. Eu não tenho muita noção, mas acho que seria interessante saber. E o que te motivaria de verdade para começar um empreendimento seu? Ah, não sei. Poder ter uma rotina mais flexível. Mais liberdade. Exatamente. Talvez isso também. E ter meu próprio negócio. Eu acho que seria bacana. Com certeza. E você tem algum medo, alguma insegurança específica sobre empreendimento? Acho que talvez se não der certo. Acho que talvez seja de todo mundo não dar certo. Mas acho que é isso, basicamente. Era só isso mesmo. Tá bom. Muito obrigado.