Olá, tudo bem? Tudo bem. Quem seria você? Meu nome é Dayana, eu tenho 20 anos e eu faço Direito, estou no terceiro semestre e eu trabalho como jovem aprendiz no marketing. Marketing, você, sobre essa sua jornada aqui que é multimodal, né, uma pergunta, você se vê criando uma própria empreitada com essa tecnologia, com esse conhecimento que você está tendo em Marte ou não, você prefere trabalhar no ambiente mais formal do trabalho? Ah, eu vejo, eu estou gostando muito do marketing, estou aprendendo bastante, eu comecei recentemente, eu comecei recentemente, só que eu já aprendi muito, eu gosto muito da área, só que eu fico bem dividida por causa do Direito, né, mas eu estou tentando achar uma forma de encaixar as duas coisas e trabalhar com as duas no futuro. Qual é a maior dificuldade que você enfrenta nesse encaixamento entre as duas? É difícil porque são áreas distintas, tem algumas semelhanças pouquíssimas, só que o marketing dá para ser usado no Direito, tanto para criar uma nova empresa, jurídica e tal, e o Direito no marketing já é um pouquinho mais complicado, mas também dá para achar e dá para conciliar as duas coisas, eu estou conseguindo, mas ainda tem uma jornada pela frente. Você pesquisa muito na internet sobre informações envolvendo essa empreitada, possível empreitada que você vai fazer? Pesquiso, eu pesquiso em relação entre as duas áreas, pesquiso muito sobre marketing, sobre o Direito e eu estou tentando encaixar as duas, porque quando a pessoa escuta que eu faço isso, trabalho com aquilo, é muito confuso, e quando eu entrei mesmo, quando eu comecei a trabalhar, eu fiquei, nossa, mas será que isso não vai dar errado, porque são áreas diferentes, só que eu fui porque eu sempre gostei muito da área criativa e eu gosto muito de ler, também gosto de escrever, então estou gostando muito das duas coisas e está indo. Você já buscou alguma consultoria nesse período, algum produto seu, ou uma possível empresa, você já perguntou a opinião de alguém da área? Nunca perguntei, porque eu não penso em criar, trabalhar numa empresa, criar uma empresa de marketing, eu penso em trabalhar mesmo no Direito. Até com o Direito, você quer criar um escritório? Não, eu penso, eu penso, só que eu nunca conversei com ninguém sobre isso, porque eu ainda não tenho certeza, porque ainda não decidi se eu quero ter uma empresa, se eu quero trabalhar em algum escritório, eu acho que eu vou acabar trabalhando em algum escritório, mas eu ainda tenho que pensar nisso. Você considera que o mercado de trabalho está acessível para trabalhar de maneira formal ou não? Não, eu acho que está bem complicado, ainda mais para pessoas iniciantes, eu nunca tinha trabalhado até então, e aí eu fiquei meses procurando, ainda procurei estágio de Direito, só que como eu estou no terceiro semestre, é muito difícil de achar o pessoal aceitar mais a partir do quarto, e no terceiro tem, mas é muito concorrido, é muito difícil e eu não achei, então eu desisti de procurar o estágio e eu comecei a procurar Jovem Aprendiz por causa da jornada de trabalho, que é de 6 horas, então para mim é muito melhor, e aí eu acabei encontrando no marketing e aí eu fui. Perfeito, e última pergunta, se no futuro você criar um negócio, você se sentiria confortável em usar uma insolência artificial para lhe ajudar em escondimento do negócio ou você preferiria uma pessoa física mesmo por ser mais elevada? Eu ia preferir uma pessoa física porque lá onde eu trabalho mesmo, o atendimento é tudo humanizado, então são pessoas reais, falando, é de emergência, é uma empresa de emergência, então tipo, tem pessoas que estão lá 24 horas por dia, 7 dias por semana e elas atendem com a maior calma, paciência, porque estão lidando com idosos, então eu estou muito aproximada com esse atendimento humanizado mesmo, e aí se eu fosse ter uma empresa, não ia querer ir lá, porque é muito robótico, as respostas são muito diretas, não tem aquele carinho para lidar com o cliente, então trabalhar com pessoas é melhor. Perfeito, obrigada. De nada.