Não, tranquilo. É sobre empreendedorismo. Não sei se te interessa o assunto. Primeiro, qual o curso que você faz aqui? Eu faço letras. Letras? Legal. Você já pensou em lançar alguma startup ou produto? Nunca pensei. Produto eu já pensei em livro. Livro? Legal. Vou fazer uma pergunta. Você tem algum projeto ou ideia específica de negócio que gostaria de desenvolver? Além do livro? Não. Você costuma buscar informações sobre como empreender? Atrás de cursos? Não costumo. Também não. O que te motivaria a começar um empreendimento? Por que você começaria alguma coisa? Por que você quer escrever seu livro? Ah, o motivo do que eu queira escrever meu livro? Assim, como eu tô em letras, eu gosto muito de texto e de escrever. E eu me interesso muito por outros escritores. Então, eu admiro a forma como um texto toca as pessoas. Um texto... Reflete nas pessoas, como elas reagem com o texto. Então, a minha ideia de um livro seria isso. Transmitir alguma sensação, algum sentimento para as pessoas. Só por curiosidade, qual o gênero que você gosta mais? Eu gosto muito de ficção científica e suspense. Você tem algum medo ou insegurança de empreender? Algo que te impede? Não. Tudo é uma oportunidade. Se errar, se não der certo, tenta de novo para conseguir. Vai aprendendo com as experiências. Muito bom. Beleza, entrevista. Obrigado. Eu quero te ajudar. Não, ajuda eu. Só por curiosidade também.