Qual é o curso que vocês fazem aqui? Eu faço de Geria Civil. E arquitetura. Primeira pergunta é você já tentou lançar algum startup ou produto? Não. Você? Não. Legal, legal. Você tem algum projeto ou uma ideia específica de negócio que gostaria de desenvolver? Talvez uma empresa no futuro. Mas uma empresa no que? Aqui, a arquitetura. Você? Eu sou da Geria Civil. Legal. Você costuma buscar informação ou curso sobre empreendedorismo? Eu já procurei um pouco mais na questão de... dessa coisa de marca, assim, mas nada profundo. Bom, meu curso ele já direciona a gente pra essa área de empreendedorismo, né? Mas eu não curto muito, então... Não curte? O que te motivaria a começar o empreendimento? O que você gostaria de ter? A independência da própria marca, crescer, essas coisas, eu acho. Estabilidade. E... Você tem algum medo ou insegurança que te impede de começar? Dinheiro, né? Porque aí eu precisaria ter contatos, network, eu acho que são várias coisas que precisa ter pra você começar a ter esse próprio empreendedorismo, né? Então, são... Você precisa ter, ser reconhecido, pelo menos um pouco. E aí eu acho que isso daí é um pouco uma insegurança. A instabilidade. Porque... Bom, você fica muito tipo, propenso a ver o que tá acontecendo no mercado, né? Então, por exemplo, teve pandemia, então tipo quantos startups, ó, foi de base, porque não tinha essa estabilidade, não tinha uma base tão sólida assim pra começar, né? Essa questão do dinheiro, eu acho importante, né? Você ter um... Dinheiro guardado pra poder começar e tal. E... Acho que é isso. É isso, gente. Obrigado. Você faz o que? Faço ciências da computação. Boa sorte.