Cara, que curso que você tá fazendo atualmente? Direito. Direito? E você tá trabalhando? Sim, tô estagiando. Legal. Cara, você já pensou em lançar... Você já tentou lançar algum produto ou alguma empresa, algum startup sua? Não, mano. Não? E você acha que tá fácil ou tá difícil entrar no mercado de trabalho atualmente? Bem difícil. Difícil? E... Você acha que é benéfico ou possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Eu acho possível. Talvez não seja benéfico pra sua construção como pessoa. E nem, provavelmente, como profissional. Porque ficar preso numa só coisa não ajuda muito a evoluir. Mas é possível sim. Uhum. E você tá buscando por vaga de empresa, de emprego atualmente? Não, já tô estagiando, tô feliz onde eu tô agora. Legal. E você prefere estar num lugar de... Num cargo de liderança ou de ser liderado por outras pessoas? Liderança. Liderança? E você tem algum projeto ou ideia específica de negócio que você gostaria de desenvolver? Tipo, por futuro, alguma ideia abstrata mesmo? Por enquanto ainda não, ainda tô pensando bastante nisso. Uhum. Mas você tem alguma vontade? Sim, sim, com certeza. Uhum. Você busca ou já buscou informação sobre cursos de empreendedorismo online? Não, ainda não. E o que que te motivaria a começar um empreendedorismo agora, assim? Ah, ter uma ideia boa pra começar mesmo, tipo... Um projeto. Acha que a ideia é o principal pra você? Sim, com certeza. E qual que seria o seu maior medo ou insegurança em relação ao empreendedorismo? Ah, provavelmente... Acabar gastando economias que, tipo... Vão acabar não rendendo o resultado esperado. A questão mais monetária mesmo? Sim. Tá, tranquilo. Era só isso mesmo? Isso mesmo.