Que curso que você tá fazendo? Psicologia. Ah, que legal. E você tá trabalhando atualmente? Não, eu parei de trabalhar no semestre passado. Ah, legal. E você tem algum... você já tentou lançar algum produto ou alguma startup? Sua? Não, o máximo foi o projeto que a gente fez no curso de empreendedorismo, mas só isso. Legal. Mas... você acredita que é fácil ou difícil entrar no mercado atualmente de trabalho? Ah, eu acho que é difícil. Quando eu tava procurando meu estágio, eu mandei pra várias empresas, muitas delas eu nem tive retorno de como foi. Sim. E o estágio que eu consegui, eu só consegui por indicação mesmo de conhecido. Então, foi bem complicado. Pode crer. E você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa atualmente? Ah, eu acho que é possível, mas muitas vezes não é benéfico pra outra pessoa que tá na empresa. Acho que vale muito mais a pena você ir mudando a empresa que você tá como forma de você ter uma evolução na sua carreira, né? Você ter novas oportunidades, conseguir falar com novas pessoas, novos cursos. Eu acho que vale mais a pena do que você ficar o tempo inteiro numa única empresa. Com certeza. E você tá buscando vaga de emprego atualmente? Não. Eu tô esperando que eu vá fazer o estágio obrigatório e eu não posso ter os dois ao mesmo tempo. Tem que conciliar, né? É. E num trabalho você prefere estar num lugar de liderança ou você prefere ser liderada? Ah, eu acho que eu prefiro o papel de liderança, mas não 100% do tempo. Eu acho que é importante ter uma dinâmica entre todo mundo, porque se uma pessoa só lidera, às vezes você deixa de lado a opinião das outras pessoas. Então acho que tem que ter essa dinâmica entre todos os funcionários como líder. Verdade. Saber delegar, né? É. E você tem algum projeto, alguma ideia específica que você gostaria de desenvolver no futuro? Tipo um sonho, alguma ideia abstrata? Eu queria fazer uma empresa, uma clínica multidisciplinar, infantil, com várias áreas da saúde para as pessoas que forem levar suas crianças terem vários profissionais em um mesmo lugar. Então nutricionista, psicólogo, pediatra, fono, e aí tudo em uma única empresa. Acho que legal. E você costuma buscar informação ou algum curso sobre empreendedorismo? Eu nunca fiz, mas eu acho que seria interessante. Mas é difícil também encontrar, porque geralmente em psicologia os cursos de empreendedorismo é para clínica individual, né? Então... Já é mais focado. É. E o que te motivaria a começar o empreendedorismo hoje em dia? Eu acho que como eu queria fazer clínica, eu não queria trabalhar em empresa, eu queria fazer uma empresa própria, eu acho que seria mais voltado para isso mesmo, para conseguir construir uma empresa do zero, e não, sabe? Entrar em algo que já está acontecendo. É. E qual que seria o seu maior medo ou insegurança em começar um empreendimento? Ah, eu acho que é que demanda muito recurso financeiro, né? Para começar. Então eu acredito que assim, para começar uma empresa do zero você já tem que estar tendo trabalho em uma empresa, para guardar um dinheiro, e eu tenho medo de começar em uma empresa e não conseguir sair dela, sabe? Mas pela questão monetária mesmo. É. Não, tranquilo. Era só isso mesmo, viu? Muito obrigado, viu? Muito obrigada. Valeu.