Qual que é o seu nome? Isabela. E que curso que você tá fazendo atualmente? Direito. Direito? E você tá trabalhando? Não. Não? E, Isabela, você já tentou lançar algum produto ou alguma startup sua? Não. Não? Não. Você acha que tá difícil ou fácil entrar no mercado de trabalho atualmente? Cada vez mais difícil. Cada vez mais difícil? Sim. E você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Acredito que sim. Depende da sua capacitação. Aham. Depende da área, né? Você tá buscando por vaga de emprego? No momento, não. No momento, não? Não. E você prefere estar num cargo de liderança ou ser liderado por outras pessoas? Num cargo de liderança. Acho que assim é melhor. Aham. E você tem algum projeto ou ideia específica de negócio que você gostaria de desenvolver? Tipo, pro futuro, assim? Sim. Tem? Sim. Legal. O que te levaria a começar um empreendimento? Acho que não só o incentivo de outras pessoas, como ideias inovadoras vindas também de outras pessoas. Aham. E qual que seria o seu maior medo ou insegurança em relação a empreender? Falta de investimento e o medo de não dar certo, né? Aham. E você costuma buscar informação ou curso sobre empreendedorismo online? De vez em nunca. Muito raro. Aham. Não, tranquilo, Isabela. Era só isso mesmo.