Eu estou aqui com o viadatinho pra tentar aplicações e ver sobre empreendedorismo no Brasil. Então a pergunta é, fala um pouco mais sobre você, quem é você? Legal. Meu nome é Vitor, eu sou um cara incrível, né? Sou aluno de direito, então, tirando a parte do incrível que eu já falei, sou um cara família, tenho três sobrinhos maravilhosos, então costumo falar que minha família é a minha base. Então, tendo eles como minha base, é onde eu almejo chegar futuramente. Perfeito. Você está estudando com direito, mas você também já trabalha em algum lugar ou não? Não, eu faço estágio de direito. Faz estágio de direito também, né? Perfeito também. Você já pensou em fazer alguma aplicação, trabalhar fora de empresa, em emprego, mas por si mesmo, criando algum escritório de negociação ou focando em uma área bem específica do dinheiro por você mesmo, fora de ambiente empresarial? Não, não. Não tenho mais ideia, não. Por quê? Não sei, não sei. Essa eu não sei. Não sabe não, né? Não tem problema não saber dela. Certo. Na sua opinião, de fora, você acha que é difícil, fácil empreender ou não? Depende, depende. Na área do direito. Não, depende. Depende? Se você tiver foco, você pode chegar aonde você quiser. Mas é o que eu disse, depende do seu foco. Não pode simplesmente falar, ah, eu quero isso amanhã. Se você não for de migalha em migalhas, né? Que é essencial para você construir a sua carreira. Isso pode ter tudo lá na frente. Então, tem que começar de baixo, já construindo. Colhendo os pequenos frutos. Vai depender do ponto de vista da pessoa e do foco. Se ela tiver foco, ela pode chegar assim, aonde ela quiser. Mas se ela não tiver foco, ela não vai sair do lugar que ela nem sequer saiu, né? Tranquilo, tranquilo. Mas algumas perguntinhas. Nesse ambiente agora de trabalho e empresa, você acha que é fácil o acesso, a entrada? Ou você acha que está sendo difícil atualmente? Difícil. Difícil, eu falo isso pela experiência própria. Eu fiquei uns dois meses parado. Foi tenso, foi tenso. Não está fácil, até porque o mercado de trabalho vai mudando, né? Não adianta hoje em dia você... Hoje em dia, na verdade, tudo... Como que eu posso dizer? Tudo influencia, né? Então, o que você pudesse destacar no seu currículo, é essencial para você conseguir emprego. Se você não tiver nada, só tiver um ensino médio concreto... Isso vai mudar na empresa, dentro da empresa que você quer chegar, que você quer entrar. Então, você tem que ter um curso complementar, né? Você tem que ter uma base ali, vamos supor, Excel... Acho que também o curso de inglês também influencia bastante. Não só inglês, né? Outras línguas também. Mas isso vai depender da empresa, né? Acho que vai depender desse ponto assim, né? E a última pergunta. Teria alguma coisa assim que te motivaria a mudar de caminho e fazer um novo negócio ou não? Ah, quando eu cansar de direito, né? Quando cansa? É, porque todo mundo pensa em ter o seu próprio negócio, né? Então, já que eu cansar da área de direito, né? Entendi, entendi. E com o que você tem uma ideia assim? Olha, eu já fui barman, viu? Já fui barman, então... Criar uma empresa de barman, assim ó... De eventos, né? Então, melhor especificando, né? Eventos seria legal. Trabalhei com eventos, então era legal. Perfeito. Obrigado.