Primeiro, fale um pouco sobre você. Ah, eu sou Akira, eu estudo aqui na Unip, tô fazendo psicologia e é isso. Perfeito, perfeito. Você já visou em algum momento criar uma empreitada de negócio fora do ambiente de empresar, empresa sozinho por você mesmo? Um sonho, alguma coisa do gênero? Cara, eu nunca pensei muito nisso não. Eu acho que eu penso mais em concurso, meio que trabalhar para os outros. Abrir uma empresa é mais difícil. Perfeito, perfeito. E como você se prepara para esses concursos? Você está se preparando como? Então, por enquanto eu nem estou formado, então a partir do ano que vem eu pretendo fazer um cursinho e estudar mais para o concurso que vier. E agora no ambiente de trabalho mesmo, de empresa, você acha que o mercado está fácil de acesso, difícil de acesso? Cara, eu acho que o mercado, ele não é tão fácil de acesso. Eu acho que é interessante ter pessoas que te indicam no networking, eu acho que é importante. E qual você acha que é a maior barreira na entrada no mercado de trabalho? Eu acho que essa barreira de você ser uma pessoa desconhecida, né? Quando você vem por indicação e outra pessoa te conhece, eu acho que é bem mais fácil do que você vir do zero, sabe? Entendi, entendi. Como você busca essa conexão? Qual é o seu plano de aplicação? Procurar por contatos? Como você planeja fazer isso? Por enquanto eu não faço muito nessa intenção, né? Então, por enquanto eu estou trabalhando no freelancing com um amigo meu, que ele abriu um negócio dele assim, uma barriquinha de doce lá em Bom Retiro, aí ele me contratou para ajudar ele e tal. Isso é um negócio de empreendimento, né? Não foi muito nessa intenção, mas acabou acontecendo, entendeu? E qual a maior dificuldade nessa sua entrada com ele, que ele e ambos vocês enfrentam? A maior dificuldade? Cara, eu acho que não tem... assim, eu não vi grandes dificuldades, né? Por a gente já ser amigo, então qualquer problema a gente consegue só conversar na boa e resolver, sabe? Entendi. Se você precisar melhorar alguma coisa, alguma coisa que o trabalho tem que melhorar, ele conversa comigo, então a comunicação já fica até mais fácil. Perfeito, perfeitinho. Já é uma boa comunicação entre duas pessoas. Obrigado.