Aqui, olha. Que curso que você faz, cara? Arquitetura. Arquitetura? E você trabalha? Por enquanto, não. E você já tentou ir lançar alguma startup ou lançar algum produto? Não. Ainda não? Mas você tem algum projeto, alguma ideia de negócio específico que você gostaria de desenvolver? Ah, ideias eu tenho, mas eu não tenho certeza se eu vou levá-las pra frente. Mas você costuma buscar informação sobre essas ideias e, a fundo, pesquisar sobre empreendimentos? Não é muito comum eu pesquisar sobre isso, mas eu sempre, uma hora ou outra, estou dando uma olhada nesse assunto. Porque é um assunto que acho que faz parte de todo mundo. E o que te motivaria mais pra começar um empreendimento seu? Acho que a liberdade de ter o meu próprio negócio, sabe? Algo feito por mim, assim, do meu jeito. Não sei se é uma motivação meio egoísta, mas... E você tem algum medo ou insegurança específica que te impede a começar um negócio? Ah, acho que é um medo que a maioria das pessoas tem, né? Que é de entrar em falência e acabar investindo muito e depois falir e não dar certo o negócio. Uma má gestão, assim, dos recursos. É. E também o medo de ter pouco conhecimento e acabar ferrando com tudo, né? Pode crer. É. Pô, legal, mano. Era só isso mesmo.