Que curso que você tá fazendo atualmente? Psicologia. Ah, que legal. E você tá trabalhando atualmente? Não, ainda não. Primeiro semestre. Primeiro semestre só? E você já tentou lançar algum produto ou começar algum negócio seu? Não, nunca. E, vamos ver aqui... Você acredita que é fácil ou difícil entrar no mercado de trabalho atual? Eu acredito que é um pouco complicado, mas também, com força de vontade, consegue. E você busca por vaga de emprego atualmente? Se sim, aonde? Ainda não. Você acredita que é possível criar uma carreira de longa duração numa mesma empresa? Ah, acredito que sim. E você prefere estar num lugar de liderança ou ser liderada por outras pessoas? Prefiro um lugar de liderança. E você tem algum projeto ou alguma ideia que você pensa em desenvolver mais pra frente? Talvez um consultório de psicologia pra mim. Acho que isso. Não precisa ser nada tão concreto, algo que você sonha, que você pensa. E você costuma buscar informação sobre empreendedorismo online, cursos, não? O que te motivaria a começar um empreendimento só seu? Acho que saber um pouco melhor como fazer isso. E qual seria a sua maior insegurança ou medo em relação a empreender? Acho que não conseguir chegar aonde eu queria estar. Aonde você idealizou? É isso. Tranquilo, é só isso mesmo, viu? Obrigada. Muito obrigado a você. Bom trabalho. Valeu.