Conte um pouco sobre, a pesquisa é sobre empreendedorismo, então você trabalha ou estuda e com o que? Faço os dois, trabalho na faculdade, na área de psicologia aqui da faculdade e eu estudo ciência da computação. Perfeito, perfeito. Você já tentou lançar algum produto ou um empreendedorismo seu, uma empreitada sua? Não, por enquanto não, ainda não. Qual seria o motivo de você não fazer isso? O produto, acho que ainda não vi nenhum produto para poder lançar. Você vê alguma barreira no mercado para começar um novo negócio? Às vezes um pouco, por causa do marketing eu acho, porque às vezes tem gente que é um pouco mais famosa, então já tem mais um público e acaba atingindo o público mais rápido assim, você às vezes fica investindo muito e demora para ter um retorno, acho que seria isso. Perfeito. Você está trabalhando com programação, né? Estou no segundo semestre ainda. Você planeja criar algum aplicativo ou trabalhar em empresa? No momento ainda não sei te falar, na verdade acho que talvez, pensando bem assim, talvez um pouquinho dos dois, porque a gente está até conversando disso na aula, sobre fazer aplicativo para a empresa, para a faculdade, para coisas assim. Então acho que trabalhar na empresa e fazer um aplicativo para a empresa também ajuda. E você pesquisa sobre isso, empreendedorismo, como costa um espaço ou não? Não. Se você entrasse numa jornada dessa, você contrataria uma campanha de marketing para fazer um marketing? Sim, sim. Ou contrataria, né? Contrataria. E outra e última pergunta agora, certo? Nessa contratação você teria algum problema com entrevistas guiadas por AI, machine learning, ou você preferiria pessoas físicas mesmo sendo o custo tão elevado? Pessoas físicas acho melhor, porque o AI não é muito seguro. Como eu conheço um pouquinho, eu sei que não é muito seguro, aí o melhor é a pessoa mesmo. Obrigado. De nada.