Cara, que curso que você faz? Eu faço mestrado em engenharia de materiais e nanotecnologia. Legal, e você trabalha atualmente? Atualmente não, só com mestrado mesmo. Cara, você já tentou lançar alguma startup, algum produto, já teve interesse? Interesse sim, mas nunca coloquei pra frente pra lançar isso. Mas você tem ideias, tipo, algum projeto, alguma ideia específica que você gostaria de lançar? Sim, sim. E você costuma buscar informações ou cursos sobre como empreender online, assim? Ah, eu tento procurar mais com pessoas conhecidas que já tem esse ramo, pessoal de marketing, pessoal que trabalhou em startups pra adquirir esse conhecimento. Legal. E, cara, o que te motivaria a começar de verdade esse empreendimento? Ganhar dinheiro, 100%. Mas também ter o próprio negócio, eu acho que é muito bom. Você se dedicar a ele, ver ele crescer e ver ele mudando a sua vida. Acho que seria muito bom. Com certeza. E você tem algum medo ou insegurança específica em relação a começar um negócio? Meu medo e insegurança é colocar dinheiro e não dar certo. E, no caso, se endividar, abrir empresa e não conseguir fechar, que é muito complicado aqui no Brasil. Não, tranquilo. Era só isso mesmo, cara. Muito obrigado.